Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Пиколо мен Гоку ақыры Радицті жеңді→
Жер дағдарысы енді ғана басталды>
<Қалған криллиндерге→
Гокудың құрбандығы ауыр болды>
Гоку~!!
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
《Қазір туралы Гоку Сатачи→
Олар тасбақа үйінде көңіл көтеру керек. →
Гохан жақсы бейімделіп жатыр ма? →
Бірақ бәрібір. →
Әдепті бала.
Менің де кетуім керек еді.
（）
- (Гюмаоу) Гохан-чан!
Ах. Эй әке!
Хахаха. Чичи, Гохан қайда?
Сәлем, Гохан Чан. →
Мен көптеген кәдесыйлар әкелдім.
Ахаха, әке.
Гоку Гоку~! →
Гоку! (Каме Эрмит) Гоку!
Сәлем Гоку!
Немерем, сенің өлгеніңді қаламаймын!
Гоку Гоку….
Ах! (Каме Эрмит) жоғалып кетті.
Иә, бұл Құдайдың ісі.
Иә!?
Тек ол осындай нәрсені жасай алады. →
Әлгі бейбақ тағы да бос сөз ойлап отыр.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Хмм... Бірақ егер бұл Құдай болса, сіз сенімді бола аласыз.
Қалай болғанда да, қалған 6 шарды тез жинап ал→
Біз Гокуды өмірге қайтаруымыз керек.
Қазірдің өзінде! Осындай қиын кезеңде →
Қызық, Ямча кеткенде қайда кетті!
Сен оны қуып жібердің, солай ма?
Бірақ, сол немеренің ағасы →
Менің қайда екенімді соншалықты оңай қайдан білдің?
Бетіне киіп жүр→
Бұл біртүрлі машина. иә?
Қарсыластың күші мен орнын білуге ​​болатын сияқты.
Криллин! Ха, иә! →
Иә Иә Иә.
Міне. Криллин, бір секундқа алыңыз.
Иә!? А... иә.
Ол өмірге қайта оралмайды деп ойлаймын.
Йотто.
Хмм….
Иә.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Міне, осылай шықты...
Бұл таңғажайып механизм!
Бұл біраз тәртіпсіз, бірақ жақсы болады деп ойлаймын.
Бұл керемет, Бұлма-сан.
Осыны үйге апарып, зерттеп, өзгертіңіз.→
Ямча мен Теншинхан және басқалары→
Мүмкін сіз оны таба аласыз.
Қалай болғанда да, әзірге →
Тасбақа үйіне қайтайық?
Бұл жерде біз ештеңе істей алмаймыз.
Содан кейін мен бірден Айдаһар шарларын іздеймін.
Пикколо, сен не істеуді жоспарлап отырсың...?
Ә!?
Жақсы!?
Нунунуну….
Уау…. Апыр-ай….
Нуа~! Эй!
А...
Сәлем…. Ол кесірткенің құйрығына ұқсайды.
Балалар, Айдаһар шарларын іздеңдер.
Тіршілікті қайта тірілтетін құдайдың құдіреті жоқ.
Дегенмен, мен Гокудың ұлына жауапты боламын.
Сіз не істемексіз? Гохан деген бала →
Сіздің жаттығуларыңызға байланысты сіз күшті күшке айналуыңыз керек. →
Бір жылдан кейін келетін екі Сайянға қарсы тұру →
Бұл күш сонда.
Ол үшін өзімді жаттықтырудан басқа амалым жоқ.
Сіз осылай дедіңіз...
Кішкене нашар болды ма деп ойлаймын.
Мм. Мен алдымен Гоку мен оның анасы Чичиден сұрауым керек...
Менің бұған уақытым жоқ! (3 адам) Иә!?
Сылдырды суырып алсаң, оны алу үшін бәріңді өлтіремін!
Хун.
О...
Ах….
Бір жылдан кейін мына баламен сенің үйіңе барамын. →
Ұлы: Гоку өмірге оралғанда, мен оған оны асыға күтуін айтамын.
Ах, а...
Мен білмеймін. Мен білмеймін!
Ол өледі. Сәті түскен күнде де қылмыскер болады.
...Сондықтан мен жаттығым келеді →
Мен мұнда етпен келдім. →
Өтінемін, патша Энма→
Маған Кай патшаға баруға рұқсат етіңіз.
Хмм…. →
Сон Гоку? Сіздің жетістіктеріңіз керемет екені рас.
Аспанға бара алатындар үлкен тәуекелге жылан жолынан өтеді→
Сіз Кай патшаны көресіз бе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Әй, бәріміз өлген соң осында келеміз бе?
Иә. Шетелдіктер де?
Хмм. Барлық өлгендер →
Осы кезде жұмаққа немесе тозаққа барасың ба деген үкім шығарылады.
Эй, сәл бұрын →
Радиц келді ме? Иә?
Келіңіздер! — Келдің бе?
А, сен келгеніңе сенімдімін. Ол сенің ағаң еді.
Әрине, ол тозаққа барады.
Ашуланбадың ба?
жабайы болды жабайы болды. Мен жабайы болдым →
Мен оны түсірдім.
Ей, сен мықтысың. Сондай керемет жігіт...
Иә? Хехе.
Әй, бәлкім, мені осы қарт кісі үйретсе керек.
Ши~! Даусыңыз қатты. Лорд Энмаға осындай ауыз ...
Өйткені...
Аузыңды жап, Кай патша күштірек.
Мм... Мен сені естідім, Жердің Құдайы.
Гику!
Өлсең, сені тозаққа жіберетін шығармын.
О, өтінемін, мені кешіріңіз. Құлағыңызға жетеді деп ойламадым...
Тозақтан күткендей! Не деген хаха.
Сізде тоқырау сезімі жоқ.
Жоқ... хахахаха.
Жарайды. Сонша барғың келсе Кай патшаға бару керек.
Иә!? А, рахмет!
Мен гид шақырамын. Онда шығыңыз және күтіңіз.
Иә.
Уф… Тағы бір шаршататын күн болды.
Жыланның жолымен құласаң да, мен білмеймін.
Иә?
Олай болса, бар күшіңізді салыңыз. Өйткені биылғы жыл шешуші фактор болып табылады.
Аа, мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.→
Қалай болғанда да, Ола, мен Кай патша деген адамды кездестіремін.
Хмм.
Рахмет. Попо мырзаға да сәлем айтыңыз.
Хе, эй!
《Мм... Әйтеуір, менің жерім →
Кейбір керемет адамдар назарымды аударды. →
Күтілгендей, бұл жолы қауіпті болуы мүмкін.
Шенронның сені өлтіруін қаласаң да →
Сайянның керемет күшін жеңе алмайсың. →
Сон Гокуды Кай патша дайындаған болса да→
Ол қаншаға созылуы мүмкін? →
Жалғыз құтқарушы - Гокудың ұлы. →
Пикколо ұлы Гоханды қалай тәрбиелейді? →
Бірақ осындай шектеулі уақыт ішінде...
Шулы! (Құдай) Ха!
Бұл ыңғайсыздық! Тезірек үйге қайтқыңыз келе ме?
Күрсіну…. →
Кешіріңіз, кешіріңіз... Кешіріңіз, кешіріңіз!
Күткеніңізге рахмет. Енді бұдан былай мен →
Мен сені жыланның басына апарамын. →
Жыланның жолы орамды. →
Қалайсың?
Иә? О, жоқ, ол қайтыс болды →
Менің ойымша, ол өте жақсы емес.
Әй, Кай патша қандай адам?
Иә, Кай патша – бүкіл ғаламның құдайы→
Ол – биікте тұрған адам.
Ху~ Мен күшті болатынына сенімдімін.
күрсіну.
Өйткені Чи-Чи туралы үндемей отыра алмайсың.
Криллин, келіңіз, жағдайды түсіндіріңіз.
Ех! Мен бе?
Мен оның өлтірілетініне сенімдімін, өйткені ол тәрбиеші ана сияқты көрінеді.
Иә, келдік. Иә?
Жақсы соққы Доккойдың атуы.
Иә?
Сәлем~! Бұл жылан жолы ма?
Иә. Ха... Жарайды.
Енді не істеуіміз керек?
Осы жыланның арасынан өтіп кете бер. →
Кай патшаның орнына апарады.
Бұл ұзақ сияқты.
Иә. Аңыз бойынша ол шамамен 1 млн км.
1 миллион км!? Каа~ Оған біреу жетті ме?
Әрине, соңғы 100 миллион жыл ішінде→
Король Энма Менің ойымша, бір адам болды Иә.
Әлгі қария ма? Ал, келген адам болса →
Бәлкім, менің де ісім жақсы болатын шығар.
Әй, ешқашан бұлтқа түспе→
Сақ болыңыз.
Өйткені, бұл бұлт астындағы тозақ, енді қайтып оралуға болмайды.
А, бұл дұрыс.
Тексеріңіз, ол жоғалды. Мен түскі асымды әкелуім керек еді.
Жарайды, тұтынушы. Сіз әлдеқашан өлдіңіз →
Сен аштан өлесің деп ойламаймын.
А, түсіндім.
Сонымен...
А, дұрыс! Сізден сұрайын дегенім бар.
Иә. Сіз көріпкел Бабаны білесіз бе?
Иә, мен анда-санда келемін.
Мен құтқарылдым. Келесі жолы келсе →
Ола туралы, өтінемін, мені бір жыл өмірге қайтармашы →
Мастер Рошиге айт, айтсын.
Мен ақылдымын. Ал, «Бір жыл...» Мастер Рошиге.
Олай болса, кеттік.
Ащы бұрыш. Пеп пеп.
Басқаша айтқанда, жыланнан құлаудың қажеті жоқ, солай ма?
Иә. Өтінемін...
Би техникасы!
Ах!
Ах, Сон Гоку өлтірілді.
Жоғалтқаныңызға өкінеміз.
Хмм, менің ойымша, бұл тым қатты таң қалдырады.
Иә, мен сені аяймын, бірақ Гоку ақыры қайтыс болды →
Тованың ұйқысында. Ууууууууу….
Бірақ ол өмірге қайта оралады.
Аа, дұрыс, жарқын болайық.
Иә, Гоку қайтыс болды→
Уайымдама, тезірек қайта тірілесің. Хахахаха. →
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Аха, криллин!? Әй... Сәлем.
Сен мұнда не бүлдіріп жатырсың?
Әй, болды... Міне... Бұл жолы, у...
Иә? (Ушимау) Эй! Біраз уақыт өтті.
Сәлем. Қалдарыңыз қалай?
Сіз Гоку Сатачимен бірге емессіз бе?
Жоқ, шынымен Гоку өлді...
Не? Өлді... өлді...
Ан!? Не!?
Шин... Мен саған уайымдама дедім. Хахахаха.
Не, бәрібір кеш бола ма?
Иә, шын мәнінде, Гоку ешқашан оралмайды!
Сіз үйге бармаймын дейсіз бе?
Жоқ, мен жақында қайтамын...
Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін!
Күрсіну….
Жарайды, сөйлесетін ештеңе жоқ, үйге қайтайық. Қараңдар, қараңдар.
Оян, Гоку ұлы.
Цк.
Буха! Гехо Гехо! Уау...
Менің бір оқиғам бар. Судан шығыңыз.
Иә?
Сәлем! Ол кім?
Әке!?
Әке, қайдасыз!
Әке! Әке!
Уау! Әке, мен қорқамын!
Цк, сен некенің баласы.
Мені өзіңе қамқор болуға мәжбүрлеме! Апыр-ай! Апыр-ай! Апыр-ай!
Уау! Апыр-ай!
Айқайламаңыз! Тыныш бол, әйтпесе мойыныңды сындырамын!
Хи хи... Мені мұқият тыңда.
Біріншіден, сенің әкең қайтыс болды.
Иә!? Аздап есіңе түсірген шығарсың.
Мен ол кісіні жеңу үшін өзімді құрбан еттім.
《Пиколо, тездетіп мына амалды орында! 》
《Хаа~! 》
《Уау! 》
《Орындаңыз~! 》
《Же бер! Жынның жеңіл өлтіретін мылтығы! 》
《Көкек...》
《Уау! 》
《Аа! 》
Әй, әкем...
Ой, жылама. Бұл сіздің мойыныңызды шынымен сындырады!
Ықылық....
Хун.
Сіз әкеңізден Айдаһар туралы сұрадыңыз ба?
Гоку достары оларды жинап, өмірге қайтара алуы керек. →
Бірақ мәселе бұл емес. →
Мен сені ұрлаған адамнан құтылдым, бірақ →
Бір жылдан кейін одан да қорқынышты досы→
Келе жатқан сияқты.
Егер бұл орын алса, Сон Гоку өмірге оралғанда →
Тек мен және ол болса, жеңу мүмкіндігі жоқ.
Маған сенің көмегің керек.
Жаттығу арқылы тактиканы үйреніңіз және осы жерді қорғаңыз!
Не, мен!?
Бұл...Мен мүлде төбелесе алмаймын.
Өзім байқамаған сияқтымын→
Сіздің жасырын күшіңіз айтарлықтай.
Сондықтан бұл күшті жаттығу арқылы шығарыңыз →
Оны тиімді ету.
Бұл өтірік. Менде ондай күш жоқ.
Хмф! Дәлелдерді көргіңіз келе ме?
Не? Ой, не істеп жатырсың!?
Уау~ Ауырды! Ол аурады! Тоқта, ол ауырады!
Ува, тоқтат! Ол аурады! Ол аурады! Ол аурады!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Уау!
《Енді маған жасырын күшіңді көрсет》
Coo.
Иә?
(Жарылыс дыбысы)
Гува.
Уау!
Әй, бұл!
《Ой, таң қалдым... Бұл жігіт мен күткеннен де асып түсті》
Ах….
《Менде аралас сезім бар. →
Мен болашақта менің ең қорқынышты жауыма айналатын нәрсемен бетпе-бет келемін→
Өсуге тырысу》
Эй, мен мұны істедім бе?
Иә. Сіз бір нәрсені түсінген сияқтысыз.
Сіз мұны эмоцияларыңыз шынымен жоғары болғанда ғана жасайсыз→
Өзіңіздің бастапқы жасырын күшіңізді көрсетіңіз.
Бірақ бұл бір сәтке ғана.
Сонда сіз жеңе алмайсыз. →
Мен саған қалай соғысу керектігін үйретемін және сені ең күшті жауынгер етемін. →
Менікі де емес—
Бірақ мен жекпе-жек шебері болғым келмейді.
Мен үлкен ғұлама болғым келеді.
Хун. Болғаны жақсы.
Алайда бір жылдан кейін келетін екі Сайянды жеңгеннен кейін ғана.
Олар жердегілерді жоюға ниетті.
Егер бұл орын алса, болашақ болмайды.
Себебі мен қорқамын.
Сылдырды қалдырмаңыз! Дәл қазір өлтіргің келе ме!?
Сәлем! Менің уақытым жоқ, сондықтан бірден бастайық.
Курткаңызды тез шешіңіз!
Гусун….
Әкем тірілетін болса, маған айтсын.
Хмф, бұл ұят. Оның мықты екені сөзсіз→
Маған мүлде шебер болуға жарамайды.
Адамдарға мүлдем қатал емес.
Саған қарасам, қаншалықты бұзылғаныңды анық көремін.
Хекшун! иә?
Иә? Уау... уау.
Хахаха….
Ол кетті~ Мен тым көп физикалық күш жұмсадым және енді ұша алмаймын.
<Баламның мұңын ешқашан білмеймін→
Гоку Кай патшаны табу үшін ұзақ сапарға шықты.
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку. Гохан, бұл күндері не болып жатыр деп ойлаймын.
Мен сені сағындым, әке.
Иә? Бұл толық ай. Мен оны бірінші рет көрдім.
Не?! Сон Гокудың ұлы өсіп келеді. →
Сайяндардың шын күші осы ма?
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
«Шөл далада аман қалу: айлы түн Гоханды оятады».
Мен үлкен ғұлама бола аламын ба деп ойлаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory